À rajouter sur les effets :
    – saut avec LiquidWalker
    - cold : tousser en face d'un mob lui passe le rhume

Effet à faire :
    – brainwashing

ajouter nouveau effet:
    - reality check : le player est ralentit en fonction de la lourdeur de son inventaire
    - hydrophobe : degat dans l'eau ou sous pluie ou quand bois une potion
    - contagion zombie : au bout de 10min devient meurt et spawn un zombie avec les meme gear
    - empathie : recoit des degat egaux a [30% + 20% * amplifier] de ceux a qui il fait mal
    - midas : transforme arme, armure, pomme et carotte dans leur version or (dès qu'ils sont dans l'inventaire)
    - magnetisme : attrape les objet au sol de loin
    - activation : active les truc comme un bloc de redstone
    - time stop : stop le temps (pas sur si realisable)
    - metamorphose : transforme le joueur en un autre mob (avec une hotkey)

principe alchimiques:
Le Soufre (△) : L'âme, le principe masculin, actif, combustible et chaud.
Le Mercure ($$) : L'esprit, le principe féminin, passif, fluide, volatile et changeant.
Le Sel (⊖) : Le corps, le principe d'union, la stabilité, la matière physique qui permet au Soufre et au Mercure de s'incarner.